titulo -> FUCK 
subtitulo -> termo em inglês para perguntas frequentes

1. Quem te fez essas perguntas? 
ninguem.

2. Se eu comprar uma caneca, ela vai chegar? 
Sim, se o Correios permitir sim, e não agredir muito a encomenda (Protegida com espumas)

3. Consigo comprar sem criar conta no app? 
Sim, na verdade é o único jeito pq to com preguiça de programar essa parte

4. Como é feito o pagamento ? 
O pagamento é feito com PagSeguro, onde lá sim você coloca seu email e faz o pagamento com Pix ou Cartão de débito e crédito

5. Tem cupom de desconto ?
Obvio que não, ja tem um desconto de 345.90 para 34.90, vcs querem me falir msm.

6. Vocês só tem canecas brancas simples de porcelana?
Sim, isso é uma critíca ? 

7. Como é a qualidade da imagem das canecas? 
Depende do Meme que você escolher, se a qualidade é ruim faz parte do aesthetic.

8. Podemos fazer críticas ás canecas e o site?
Não.

9. Não tem como salvar as canecas no favoritos pra eu comprar depois?
Usa o carrinho como favoritos, eles não vão ser removidos, a não ser que você limpe os cookies do navegador.

10. Podemos enviar memes para seu Whatsapp?
Pode, porém não garanto que vai virar uma caneca.

11. Podemos criar nossas próprias canecas? 
Sim é so usar a ferramenta de criar canecas, e não cometer nenhum crime na imagem, é importante.

12. Podemos sugerir mudanças no site e criação de categorias etc ? 
Sim, manda no whatsapp sugestões, e vou pensar oque criar ou não.

13. Como é feito o envio?
O envio é feito pelos correios, tanto eu como você tem que rezar pras canecas chegarem inteiras, caso dê algum problema com a caneca, fazemos o reembolso

14. Tem reembolso e devolução? 
Apenas em caso de quebras no envio por exemplo, mas por arrependimento, um abraço, seu dinheiro viro sushi na minha mesa.

15. Tem galantia? 
Não tem galantia, complo pq quis. 

16. Quem cria as canecas? 
A arte é feita com Memes na Internet, a caneca em si fazemos com as maquinas de sublimação da loja da minha irmã a GeekCo

17. Quem é você e o objetivo da loja?
Sou Gabriel de 23 anos, sou programador e estudante de TI, fiz esse site para vender canecas com imagens que acho engraçado,
o objetivo é fazer uma renda extra e dar risada com as canecas absurdas.

18. Pq o nome Memes in Mugs?
Pq tem Memes nas Canecas. bem criativo ne? gostou?

19. Pq tem tanto meme de animais? 
Pq tem muitos memes de animais e animais são engraçados e fofinhos.

20. Quando vai ter canecas boas? 
Se depender de mim nunca! sempre estarei aqui lutando pela baixa qualidade e o chorume, não se preocupem.

